- 这几天和朋友一起喝酒了，简单记一下流水账怕之后忘了
	- 28,29中秋节这一天真求恶心，怎么说呢？中秋节前一天，我不是请一天假吗？嗯，因为前一天刚通宵就请一天假，想回去。然后跟张静一起拼的一个车。大概是中秋节前一天吧，就是28号批完车以后就在等张静。我们大概要本来说的是下午7点出发，然后张静他公司能提前走，然后是4点，我们于是那人就从哪儿来的河北。河北那个承德吧，然后下高速就接到专业，然后又接到我，然后我以为我们就能直接回家了，谁知道他又去那个。毕尔达在高速公路那儿又接俩人儿，这俩人儿以后那时候都已经挺堵车的，已经大概是8点。不对，本来说的是拜拜，能接到他，谁知道接到他以后已经10点多了。我那时候太渴了，卡不来，很渴，你就喝点水睡觉。在车上，大概到了第二天8点多吧才到。太恶心的路上。现在小小工作都是不好。那个路上给他弄一堆狗毛，他在车上一直说，他说啊，我一会儿回家，我不我我不开车回去了，我回去先洗洗车，然后说的可烦人了，说的意思就是想让我给他洗车，然后我就给他转了一个洗车费大概50块钱吧。嗯，之后就回到家了，然后特别困嘛，张乐说他弟弟7点放学，然后咱们直接去助工去接她吧，因为我嗯，不太会开手动挡的，因为很久没有开了，大概一年多了，我们就去打车去了二初中，二高中，嗯，没有看到他弟弟，等了一会儿才看到他弟弟，我们又打车去那个他二手家在这儿坐了一会儿，他是一个装修公司吧。你在？在那儿待了一会儿，本来说骑三轮出去玩了，他弟弟一直不想出去玩，我想着也是。在那个高中待不长时间，对吧，也是不想出去。但是感觉张建有一点点装逼。后来嘛就是一些我说我直接去后面吃点东西吧。然后我俩去后庄吃了那个，本来说想吃，嗯。吃完饭了没吃好，没看门儿，因为吃了米线，吃米线的过程中呢流鼻血了。流着鼻血那就没办法了。那你说呀，你这么累了，你回去吧，然后我就回去了，回去找你直接去长途车站。我在那你没打到车，就是这样的一个黑车回去的，然后我回去就去送礼吧。然后就我妈所以你给他送个礼吧，给那个咱寒假，我于是就挑了几箱礼物。把你给他送过去了，其实有点着急，因为当时嘛可困,就没想太多，然后就说要给他们起码提几只烧鸡吧，这是个烧鸡事儿。必须要提烧机。
	- 30号是中秋节。我们回老家了。跟我张猛叔，还有我姨，还有丁硕我我姐姐我妈妈，我姥姥还有一个大爷。就我们几个人，在老家里。中午在上官村吃的胡记啤酒鸭。吃饭的时候点了一份羊肉，30块钱。羊肉可能是假的，因为我一口就吃完了，吃出来了。哦因为昨天晚上就已经吃了羊肉。我们吃的铜锅涮羊肉。像中午回家的时候，我我跟我老公说话，然后他们说他随了一个礼，然后那个胡同里面儿有一个不成文的规矩，就是不管男女，去男的过去送礼的话，谁让在那儿吃饭，女的不让吃饭。感觉是一个陋习吧，没想到咱们家里重男轻女还是这么严重。当时我外甥女一直缠着我就是糯米吗？我姐当时也给我说当时你去。你去卫辉看你妈妈的时候，你外甥女就一直说想来看你，我说真的吗？然后，来吧。我姐又跟我说之前问糯米问他想去哪里，他说想去北京，为什么想去北京啊？他说因为我舅舅在北京。嗯再然后就是在那玩儿呢，歇着呢。我姥姥看我没事就让我去给门口儿我临沂。去帮忙501，还有他的儿子琳琳在那儿。收玉米，然后我一开始没认出来他是琳琳，因为他啊，有点儿高，我看着就是个小孩样子，他哥配原一一样大，好像可能比他大一岁吧。然后我就拿那个铲子就给帮他们收嘛，他们也不太好意思吧就我收了一次就没怎么收
	- 1号白天想去考驾照，去问了问谁知道只能报不能考，于是就算了晚上和陈一凡还有向钊一起在老谷家吃的麻鸭面和烧烤
		- 我们去的时候，没有凉的的啤酒了，于是那服务员就给了我们常温了，陈一凡就生气了，说直接给我们退了吧，常温的还上什么，于是给我们拿走了，陈一凡准备点外卖点一个凉的酒，他点的酒是那种熊猫酒那种熊猫酒还挺甜的，有一点甜味儿。
		- 我们在一起说话，就讲到了向钊和刘虓一，向钊他现在吃胖了，他的工作也是在道口的实验小学，干的是美术老师他是外包给别人的，他们的学校不招美术老师了，因为可能直接招美术老师很贵，刘向钊他有那个教师资格证。有教师资格证的话，工资本来两千多吧，然后再加上他的教师资格证，然后根据本地的那个财政补贴3000多块钱，这个生活水平在家里还是可以的。
		- 刘虓一听说他是在也是跟他一个地方，然后陈一凡说的在一个地方呢，不算五险一金不算的，他是已经扣过五险一金的，就到手里是11000，他老婆拿的是七八千。他们两个好像都没有教师资格证，因为是私立的嘛。所以加这么多吧
		- 陈一凡是在枣庄铺路，然后他工作大概两三千吧，但是陈一凡他有房子呀，然后他跟他爸妈说嘛，当时说嗯，你要是有房子的话，到时候给你给你现在给你分一套房子，然后你弟弟也分一套，你的那个房子可能没你的大。到时候给你自己多补一点钱。
	- 2号跟宝贝开车去森林公园但是太冷了没电了电车，然后开我姐姐时候的车去了大塔吃了小吃淀粉肠，车轮饼，章鱼丸子，臭豆腐，煎血肠，爆肚粉丝，又转了转路边摊，
		- 买淀粉肠的时候，我[[手机]]找不到了，于是我又拐回到车上去找[[手机]]，后来发现在宝贝包里面，我们去的时候大塔路口的红绿灯还坏了，走的时候好了
		- 章鱼丸子做的是一个小孩，他做的有一点慢，我们至少等了二十多分钟才做好，后来他妈妈来了才提速，后来有个女孩说要章鱼小丸子，平常来说是卖8个12块钱，那个女孩问能不能买四个，那个女老板说没有这么卖过，但是如果这么卖的话需要八块钱，我想着不应该是六块吗，但是加上纸盒等等的成本其实要个五六块其实也不过分，只是没给她说清楚
		- 煎血肠的老板是有点抠门，他现在不卖大小份了，只让卖12块钱的份，而且蒜汁只让放一勺，太抠门了，不过还挺好吃
		- 爆肚粉丝还挺好吃的。吃完我们就这又逛了逛，沿着那个路边走吗？然后在路上看到一些塑料的，然后我给我宝贝说，嗯，那些三倍的都没有我爷爷生的好。然后我们又看到那些些乐设施吧。然后又绕着那个欧阳修后面走。走到那个奶茶那儿，我们买点儿奶茶喝，说要买这个茶买到。买了一桶西瓜汁吧，本来他看到那个画娃娃的那种，他想去画一会儿，但是没有挑到好看的，然后我又去那个对面儿看有一个雪花了。本来说要吃那个雪花辣的。但是里面特别热，原来不仅仅是卖花的，还卖麻辣烫，它里面人特别多。都是在做麻辣烫的，看他的很多生意都是来自于麻辣烫嘛，感觉像麻辣烫可能很好吃，我们还想着下一次来吃他家的麻辣烫。看完之后呢，我们又去看那个画画的，他也没有开门儿嘛，不是没有开门儿就没有好看的。我们又转了一圈儿。就回去了。我到车上了，又去那个淘气去吃那个雪花乐了，就点了一份儿中份儿的，他不要花生，不要山楂。吃完这些之后我们又去那个吊桥，老吊桥就是我和徐康成100小时后15块钱经常划船的那个地方。那地方现在修的也挺好的，之前有一个炒饭的宝贝说他想去玩了一个炒饭的小孩儿。我在这儿转了转吧，他感觉挺没意思的，我们就转了一圈儿，坐那歇一会儿，他说他今天要想走9万步。然后走完了感觉太没意思了，说我们回家吧，我们就给他送到加油站那儿。刚听到车就看见他爸妈，我们就说那就在那儿路上聊天儿吗？然后聊到了说我妈今天想让她来我家看，我姐当然都说他说你妈真搞笑，咱妈真搞笑。我要让让你女朋友她爸妈来咱们家看。人家说没空，现在要去他大爷家，然后说改天吧。然后进然后送到家以后挺尴尬的，就没有在家里待，直接在门口儿就走了。回到家里，那我就闲不住了呀，想着明人家明天可能来。和家里就开始扫地，收拾东西，拖地，屋里屋里也出，然后外面也出。收拾了一两个小时吧，到第二天起来也是一顿收拾，唉，现在想想挺累的。
		- 但是也挺开心的，我给凡凡说他们快到了给我发消息，他们到了之后呢给我打个电话让我出来，我跑到门口看到他们把车停在那儿，挺不好听的其实。我说这地方可以随便听，他们提了很多东西了，一箱奶，还有一大兜那种葡萄吧，还有还有一箱火腿儿似乎是这么多东西，我想那么多，买这么多呀，贴四箱好像。来我们家之后呢？那路上我是说了一点儿话。嗯，挺尴尬的感觉我自己说话。走到家里之后，路上挺脏的，所以说挺感觉给人家印象可能不太好吧。坐家里看见小狗摇尾巴啊，看见反派挺开心的他。我屋里可能挺干净的，你也没说什么，在楼底下说想让他们在那儿。看一下这个物流的布局吧，就是他们来楼上看一下物业的布局。他妈妈夸我那屋里也挺干净的，然后昨天晚上收拾的挺晚的，所以说挺干净的。你说他们说院子里也挺好，这种院儿也挺好。说要在老家盖院儿，当时也想着嗯，说完这些，我们就在楼下的聊嘛，聊一些东西，没想到我妈就准备了一个红包给对象我也没想到他准备一个红包啊，我还以为是见面礼，因为那么薄嘛，就想着应该也没多少块，没多少钱，多200块钱吧。弄完这些之后呢，我们在聊东聊西挺尴尬的，因为我也不太说话嘛，就是我姐在那儿烘托氛围。说完这些我们就去吃饭了，在那个豫东烩面馆儿就会面馆儿去吃。吃饭，然后在那个二楼叫什么花生地。在吃饭的时候呢？点什么点那个挺多的菜，忘记有什么了，有个鱼挺好吃的。他家的菜量都挺大的。我当时都很多没有吃完，就在聊天聊呗嘛。当时他带了一瓶酒，说是一个喜酒。里面儿有说这个行动挺快的，我们两个一人喝了二两吧大概。不对，不是2点一人喝了半斤，大概我醒酒还挺快的，我睡到了4点多就醒了。走的时候挺开心的也到晚上我就跟我那个找腾达嘛，找腾达关注他们去玩儿。然后看回去看到头拿了，首先就是给陈达打打消息，说在哪儿呢？然后我去冰吧冰吧那儿玩一会儿，没想到吧那嗯，没多少人吧？你看到那个我我那个婶婶在那儿。在那儿聊天儿吗？他也是一个所以他结婚是什么东西的？他也是不想结婚，我是不想结婚，就是一直在谈对象，谈一个崩一个，谈一个蹦一个。就这些事儿，然后腾达也是想开一个店，开一个什么麻将馆儿，或者说一个台球馆什么的。看这些东西，他也是规划了一下，我看他家里是有人在他家里住吗？说是有一个鹤壁的表哥还是什么？家里面你在他家里住，让他表哥给他住一张床，挺挤的，他在[[吐槽]]说的比较多。说在表哥家里干这么些年，也没在外面攒一套房。是这些，我是说出去吃饭嘛，然后带着那个他表哥。对吧？我哥说不想去，我们就在那个又找了一个人，应该是他拿特兄也是另一个兄弟吧，他也是跟电商的说之前也在。道口这边儿干这个机械制图或者一个专业的开始画那个导弹，说在西边儿的西街还是哪里有一个？假的导弹模型还画那个东西，现在是干电商干不下去。也是正常玩玩儿。那我在吃饭就随便聊聊这些，说要开一个台球馆儿，大概要花50万左右。一把手吗？说完这些我们就去那个找关注了，然后去到观众那边儿也吃了一点儿东西，没吃东西。看到那边看到关注挺挺胖的。他就在那儿给人家找零件儿，挺忙的反正。然后他等一会儿抽空不忙了就来找我们说会儿话，我们后来看到我出山舒服，在这边儿。找人我给打招呼，他一开始没反应过来，然后看见腾达腾达打招呼，等一会儿跟我说话的时候。没看到我，他首先这不是瑶瑶吗？这不是陈瑶吗？然后就跟我聊东聊北吗？就是说北京无关物价多贵，北京市的东西多贵，然后给他讲讲，然后那个关注说他有一个侄儿。也是在这儿干那个。[[后端]]的开发的就是说让他联系我，然后我就加了他微信聊了聊，说他俩也是能拿不百块钱关注，是他的男朋友会见，他跟我说拿的挺少的。他问他就是在道口拿多少钱的，[[前端]]的话估计也就三四千块钱吧。嗯，可能顶多你干的好了，顶多也才6000块钱。你在郑州好点儿，我想着在郑州也就太远了。然后就给我送到家里了。