- #感悟
	- 靠人不如靠自己，有些家里的事情，要亲力亲为，例如说订婚布置，例如说结婚的一些事项，自己不断去做攻略 ((65d3559e-be60-4226-9074-3f127805d426)) ，不断去逼近自己想要的真相
	- 有时候感觉学习一些东西没有用，因为过一段时间就忘记了，也不会一直去执行，但是最近看了王阳明的知行合一，我一直在揣摩他的深意，对我自身的拖延有一定的改正，我想我学东西是有用的，举例练车
		- 我为了开车的时候停车快一点，去抖音看如何停车的视频。并且用心记住要点
			- 知是行之始，我为了做好一件事我首先要认认真真的去学习
		- 我根据看的练车视频，多次修正并完成这样的停车
			- 行是知之成，只有你把这件事情按照他的事情去做了，并且坚持去这样做完了，这样你才是学到这个东西。
- #小tip
	- 高铁补票小tips
		- 上车后立马去找列车员去补票，不要害怕，不要慌张，直接说《您好，我想补票到xx站》
		- CR复兴，CRH和谐
		- 补票
			- 和谐号可以超载补票
			- 复兴号超员百分之二十不可以补票
				- ！！！可以先问列车员如果补不了，最近的一班车多久到！！！
				- 如果是复兴号可以尝试被拒后厚脸皮做到站，到站多补钱
				- 如果被撵下来就只能选择就近到目的地的车。
	- 做攻略篇小tips
	  id:: 65d3559e-be60-4226-9074-3f127805d426
		- 最简单的方法就是找相关的三四个平台，看相关的攻略，每个平台五篇，然后总结出来他们的优点，这个和写论文差不多，这样优点是一你能够知道这个事情需要什么东西，二你能够知道你想（要/做）什么。
		- 举例：
			- 买花攻略：最好去看宝贝经常给你发的那几款花，然后告诉多问2-4家（差评少的）商家，问是否能做
			- 做旅游或美食攻略，去b站（看真实的录像，方便记住哪些景点）、抖音（同上），小红书（看图文有的有地图可以保存或者打卡事项）、蜂巢（看蜂巢官方攻略）、大众点评、美团（看评论）
			-
- 日记
	- 讲讲最近的事情吧。从初六订婚到现在已经过了四天了，首先讲讲订婚这一天的事情吧。很久没实际上没有没有。有写日记了。订婚前一天。我本来以为家里都把事情安排好了。然后我说想从细节方面揣摩一下。过一遍整个订婚的流程。发现有很多地方还有卡壳。我在开车给我对象做假睫毛的时候，我对象问了我一句，你们明天几点来我们家里呀？我当时也愣住了，似乎这个问题也没有好好考虑，我和我爸妈也没有。一个统一的答复。我就感觉挺草率的，感觉他们什么都没有准备好。我和我姐姐还有卢克会，我们四个人一起在我们家里排练。当时我姐姐把我爸爸的战友他们撵到了饭店，然后让我们几个人在这里排练。我们在排练的时候呢，就是让我姐在上面。当司仪，然后我跟我对象在后面逐个出场。然后如果会用来播放那个音乐，音乐的怯场。排练了三四遍哦，感觉效果还不错，也没有出什么大的错误。就这么结束了。嗯然后晚上吃饭的时候呢，我爸爸让我过去，然后子林说也让我过去。然后发现那个红利吗？刘叔也在那边。他们几个人围在一起吃饭喝酒，我一过去就让我喝酒，我不想喝，因为我感觉第二天订婚我就不想喝了。我一坐那儿，我就跟我妈商量那些事情，我说订婚，我说人家都不知道咱们几点。订婚我说你不赶紧给他说一声，然后我就跟我妈说了，然后我妈就去。给他打电话商量我们几点去。然后让他们提前准备。然后等他们说完我跟我爸爸妈妈，然后又在家里开会。开会的时候也是正常说一些很简单的。说统一我们几点去？统一就是哪些人让去凡凡家，哪些人去？饭店里等着。然后谁知道8:30所有人都来齐了，那于是我们就直接去凡凡家里。当时腾达也来了腾达，然后帮我拉那些东西。等到了他家里我带了两个花。把花儿送给他们。是一个给他妈的妈妈，一个给凡凡。我感觉中间有很多大厂的地方，例如说我一开始把花儿放到车上的时候，他们说我关车门儿的时候，俺不够利索。我认为呢这可能是不好的开始。之后呢去他们家里，我没有发烟，我认为这也是我不自信的一种表现吧，没有发言，然后过去也是不知道怎么说话。也是比较冷落。好吧嗯然后过去呢跟奶奶说话的时候，嗯，也是比较尴尬。在那边儿闲聊一会儿。先聊了一会儿，然后去酒店去酒店吃饭的时候在上面拍照，拍完照。说几点开始吃饭，我感觉这些事情啊，我不知道是不是我不用这么忙，我总感觉我弟我那个弟弟就是家宝，他们订婚的时候，我感觉就是不用，我用来不是不用，我在这儿忙东忙西的，我感觉当时低估的时候。很手忙脚乱，有些事情都没来得及去做，我们在上面拍完照，拍完照之后呢就给我单独拍。然后这个时候张静又来了张静他们，然后嗯腾达还有关注他们都来了，然后我们准备四个坐一桌。然后我们做做完那个定会议室之后，我在上面还能笑的很僵，做完那个定会议室之后呢？又去准准备开饭啊，有的桌子嗯，都只有三个人都开始开桌了，然后没有一个缺少一个。嗯，那什么的人就是主场的人，控场的人，有火的人，张静说以后这个可以让他来做。然后孟伟之前说这个不能他来做应该。有一个比较有德高重的人去做这个事情。还有就是敬酒的时候，我不太会说话，然后过去只是非常嗯，尴尬的去敬酒。我全程没有感觉到什么，我就是感觉到有一点冷场嘛，应该是我去敬了一圈，然后和我爸爸应该去敬一圈儿，然后只是让我去敬了一圈儿。嗯，不太会说话。嗯，给他姥爷敬酒的时候呢，凡凡跟我说他姥爷本来把杯子双手递过去了，然后我单手过去倒酒。说这是不对的，然后别人一说话就打断了我们，然后我就不倒酒了。然后杯子还在这儿蹲着呢，然后我说我为啥不会看人家眼色，非常胆小。我想这个时候这个事情比较得比较严重，然后得改，然后来给他们，其他人倒酒都是比较双手好的，但是还是不会说话。后来我们吃完饭然后又去查瓶盖儿。又去带着花儿去凡凡家里，然后关注和通达非常识相的，然后先走了。然后说我们改天再聚。
- 下面是和房东突然来到我得屋子里语音输入没有关，感觉对话也有意思，于是没有删除
	- f：你来了
	  w：我的屋里你没怎么收拾
	  f：小宋不在这边吗？，你是不是又长胖了？这在家里吃了多少，你妈妈没有说你长胖了吗
	- w：在北京吃饭吃的胖了。我对象他不来了，感觉这边太累了。她在成都那边干活，她家在成都，基本上就定了生意的。她在这边儿找了。电商的他那里上班去了，嗯，那边暖和一点。
	- f：现在像你这个嗯是5月份到期，是吧？
	- w：3月三日那个合同，合同上写的三月。（拿出合同）你看3月15，第一个合同是五月，第二个合同是三日。
	- f：第一个是五月，我是怎么我真的看着这是第一个？
	- w:然后后来我俩不是提前找你去了吗？
	- f:对，要提前对。提前两个月的生日，就这个月，我是我是想问你的就是到了3月15号，你是又要找便宜房子不是不是?
	- w:我就这个月就准备去公司提离职了，我到时候去我老家我这边儿去。不在，不在北京，都在北京，你看我东西都拿完了，厨房那个。嗯，那你就是这就是我到到3月，对，我这个月我都开始收拾东西了，到月底差不多都收拾完。估计我都做不到35号，你看你今年就不就不到北京上班了啊，我跟我跟我跟我对象订婚了嘛，初六，初六订的婚。初六订婚说说呃说要买房子给北京买不起，是不是说是到时候回老家那边买？我郑州。
	- f:河南那个郑州还是对的，因为你是河南，四川区好像是跟他家一样。
	- w：是郑州离家也近的。到时候去那边儿找找工作什么事？你到时候有生活，你在这边儿。你也见不到这样爸妈是不是心情挺好？