- 今天犯了一个不细心的错误，首先我需要发送一个补充调休的申请邮件，需要发给人事，抄给薪酬部与leader，发送内容是 `我因204年1月30日加班赶需求，由于2024年1月31日未申请，现对2024年1月31日 9:30-10:30 申请调休1小时，请批准。`首次看没什么问题，发送完之后，我的leader给我说我的日期写错了，说我写的是204年，而不是2024！我一脸茫然，于是乎重新发送了一封，但是忘记抄送，只发给了人事。于是简简单单的事情，我整整做了三次。第二次我补邮件的时候慌慌张张的，如果仔细检查一遍流程，那么这种问题就不会出现。
- 之前将周报发送后就忘记检查，认为写完整理周报已经很费力了。导致leader经常私下问我，问多了就说下次就扣钱了，于是我就开始给自己留出检查时间，就是将邮件的发送推迟1分钟，一分钟之后在发送，这一分钟内如果遇到了什么错误就可以撤回。
- 最近发现自己写邮件，进行开发工作的时候虽然进行了审查，但是仍然会犯不细心的错误。通常情况下这种错误是不细心，慌慌忙忙导致的，看着着急快速的去解决，其实弊大于利，如果出了问题，你仍要去解决沟通，因此细心十分重要。
- 规范整理
	- 我们首先要明白我们在发送邮件，进行开发的整体流程是什么，然后根据这个流程检查一遍，然后总结好易错点，根据易错点再去检查一遍（保险）
	- 我通常发邮件分为以下两种情况
		- 周报
			- 周报分为本周工作内容，下周预计工作内容安排
			- 主题
			- 内容（经常会出错）
				- 需求名称（序号经常出错）
				- 需求时间点（时间点错误，经常性的本周已经上线或者提测，下周的任务出现了一些异常的节点）例如 需求评审、需求答疑、开发、联调、测试、上线
				- 细分需求内容（序号经常出错）
		- 请假，调休邮件，主要分为邮件主题、接收人、抄送人、内容 (经常会出错)
	- 代码开发
		- 注释、打印经常忘记删除
		- 测试代码经常忘记撤回，导致部署到测试环境无法运行
- 那怎么解决呢
	- 邮件审查
		- 首先写的时候就要认真写，在写的时候要参考之前的邮件，进行比对
		- 结构检查（发送人，抄送人，主题，文章没有异常缩进与不规范的标点符号）
		- 内容检查
			- 根据内容的工作量，给自己留出充足的时间进行审查
			- 出声阅读，阅读不通顺肯定能找到错误，在发送邮件的时候可以去休息室阅读三遍自己的邮件，然后再去发送。
			- 找一个旁观者帮我审查 (可以找一个小白或者亲近的人进行审查，换一个人能够更好的排查错误，因为自己开发容易忽略错误)
	- 代码审查
		- eslint校验，去除console插件等
		- 多次提交！每次一个小改动，需求点的地方都要进行提交，这样方便自己回归与审查。
		- 提交前，查看自己提交的内容，必须给自己留出充足的时间去检查自己提交的内容！！！准确无误后再去提交
		- 提交后，在gitlab上看提交记录，看自己的提交改动是否正确。
	- 其实扯了那么多，很通俗的话语就是以下两点
		- 写的时候严格按照格式去写。
		- 要有检查的意识和检查的态度。
	- 我认为做好以上几点，尽量在书写的时候就规范一点，例如我们小时候写字，经常写着写着写错了，就需要打个叉或者用笔涂涂重写，这种就是我们再写的时候不够专注，不够认真。我们要养成书写认真的习惯，时间长了自然不会觉得麻烦
- 我回顾了一下其他场景
	- 我上学时试卷写完不认真检查（即使检查了也只能考80，同桌不检查却考了90，导致我后来不想检查）
	- 妈妈给我五毛钱去买醋我买成了盐（小卖部老板还反复问我拿五毛钱买盐吗？是不是买醋呀，我一口咬定是盐）回家一顿挨打
	- 入党申请书8页重写了三四十次（有错字要撕了重写）
	- 大学内务不整洁被导员发到班级群嘲笑
	- 谈恋爱时犯小错误经常重犯
	- 写代码的时候不认真检查被罚钱
	- 写邮件不认真检查被罚钱
- 我们能从里面找到什么共同点？我认为是态度问题，是不上心，不重视，然后发生的多了，马虎，不细心就成了一种习惯，然后下次遇到这件事情的时候，跟随我们一生的习惯是我们做事的第一冲动，于是做事也就马虎，这种细心的习惯是从小应该养成，从小应该具备的。突然想到之前发生的一件事。
- > 是金子总会发光的，如果不是金子呢？
- 小时候数学老师给后排那个积极回答问题的同学叫做`大马虎`，说他挺聪明，就是马马虎虎，能做对但是做错了，其实老师当时就在教导小时候的我们做事要细心，有的人听进去了，有的人当玩笑嘻嘻哈哈过去了，我就是嘻嘻哈哈的一员，甚至当时的我认为老师为什么不叫我`大马虎`呢？当时我的认为肯定是因为我又聪明又能做对吧。后来上高中，我上了在县里排第三（县里总共有四所高中）的高中，在厕所偶遇了`大马虎`，我在想哈哈，这`大马虎`也来这个学校了，肯定是平常马马虎虎，后来才知道他是精英班的前十，我只是一个普通班的中等生，当时明白小时候老师为什么不叫我`大马虎`了，因为你都没有聪明的资本，题都没有做对，又何来马虎一说呢。
- 但是我们不能盲目去和别人比，我们也有自身的亮点与优点，每个人的优秀都是从小培养或者间接培养出的习惯，一个人的时间有限，人不可能完美的每一件事都能做好，现在的我们都是我们在完成事件的历程之中，我们之前没有改变那种马虎的习惯，那我们就现在改变呀！种一棵树最好的时间是十年前，其次是现在，如果我们现在改，假若我们现在25岁能活到80岁，那我们还有55年能够享受拥有细心的习惯所带来的收益。
- 在我们遇到每一件事情，我们都要从自身的根源去思考，这件事情为什么会做错，不能仅仅从单方面的应用实践层去思考，而是应该提取这件事的原因，是态度？是习惯？我在其他领域是否也会这样？我们可以追溯到自身的本心，去本心去剖解，去领悟。然后再去实施到其他所有的领域。
- 谈论了那么多，如果去改变这种习惯，希望能够根据自身实际情况去反思归纳，领悟之后再给予实践，培养成习惯之后，便如行云流水一般。
-